dagen är över Inte för att jag har haft
en dålig dag för jag har haft en jätte
jättebra dag Det är bara att den var
lite stressig imorgon är mycket mycket
lugnare dag och det ser jag verkligen
framemot plus att jag imoron ska filma
en collab med en utav er och det är så
killar typ Anders beter sig ju som
att som att det gör fruktansvärt
fruktansvärt ont Alltså ont på ett sätt
som vi utan pung inte kan föreställa
oss och jag undrar om inte de överdriver
lite grann de med
pungar Jag vet inte alltså det är ju det
jag vet ju inte för jag har ingen pung
så att jag undrar om det verkligen gör
så ont Och om det gör så ont så undrar